N°

Sortie du 22 Février 1903

Départ de Banyuls à 1 heure du soir  
pour Cerbère Arrivée à 1h 40  
Départ de " à 2 h 30 heures du soir  
pour                                    Arrivée à  
Départ de à heures du  
pour  
Arrivée au mouillage à Banyuls à 3 h 10 h. du soir

État du temps: Beau  
Passagers à bord: Excursion Espagnole  

Objet de la sortie:  

Consommation  
17 briquettes de 10 Poids en Kilos 170  
2 huile Total en litres 2 ℓ  

Dépenses  

Observations: Nous allons à Cerbère prendre l'Excursion Espagnole sous la conduite de Mr Odon de Buen qui arrive par le train de 2 h du soir 
Embarqué à 2h20 départ pour Banyuls à 2h30. Nous remarquons parmi les excursionnistes
le Marquis de Màriano (sénateur) le comte de San Juan... Mr Beliure et le secrétaire particulier du Marquis.