N°

Sortie du 13 juillet 1905

Départ de Banyuls à 8 h 10 du matin pour relever nos engins. Arrivée à
Départ de
pour Arrivée à
Départ de
pour
Arrivée au mouillage à Banyuls à 9 h 30 du matin.

État du temps : Vent du Nord fort

Passagers à bord : Mr Racovitza

Objet de la sortie : Relever nos engins

Consommation :
-  briquettes de - Poids en Kilos
-  huile - Total en litres

Dépenses

Observations : Le vent du Nord très fort nous fait renoncer à continuer notre route, nous rentrons au mouillage à Banyuls à 9 h 30 m.