```plaintext
N°

Sortie du 8 Avril 1905

Départ de Banyuls à 6 heures du matin pour la pêche
Arrivée à heures du

Départ de à heures du
Arrivée à

Départ de à heures du
Arrivée à

Arrivée au mouillage à Banyuls à 3 h 30 du soir

État du temps : Beau

Passagers à bord :

Objet de la sortie : pêche dans les environs des Cannalots

Consommation :
- 30 briquettes de 12 Poids en Kilos 320 k.
- 3 huile Total en litres 3 ℓ

Dépenses :

Observations : Donné deux coups de chalut,
le tour des Cannalots bonne pêche. Au dernier coup de chalut, les courants entraînent le chalut
dans l'hélice qui s'engage, et nous oblige à travailler 2 heures pour dégager l’hélice. Le chalut est retiré en morceaux
```