```plaintext
Sortie du 24 Avril 1903

Départ de Banyuls à 6 heures du matin  
pour  

Départ de à heures du  
pour  

Arrivée à  

Départ de à heures du  
pour  

Arrivée au mouillage à Banyuls à 4 h. du soir

État du temps : Beau

Passagers à bord :  

Objet de la sortie : pour essais de renflouer le bateau de Collioure  

Consommation  
- 37 briquettes de 10 Poids en Kilos 370  
- 3 huile Total en litres 3  

Dépenses  

Observations : Parti pour essais de refouler le bateau de pêche à Collioure. Après plusieurs essais, nous retournons sans avoir pu désenclocher.
```