```
# Sortie du 7 Février 1903

Départ de Banyuls à 7h 3 heures du matin, pour  
Départ du Rech Lacaze à 5h 5 heures du soir, pour  

Arrivée au mouillage Banyuls à 7 h. du soir  

État du temps : Matin vent du Nord - Soir sud petite brise  

Passagers à bord : Mr. Pruvot - Mr. Chaput  

Objet de la sortie : températures et sondages

Consommation  
39 briquettes de 10 – Poids en Kilos – 390  
3 huile – Total en litres – 3 litres  

Dépenses  

Observations : Repérages - Fontaindreau
1° - Ping  de St-Antoine par le sant del gabache
2° - Phare de Port-Vendres par St Elme
3° - Phare Bear par la tour de la Massane.  
(Le phare un peu dans le sud.)
```