```plaintext
Sortie du 10 Juillet 1909

Départ de l'Estartit à 4 heures du matin pour Banyuls Arrivée à
Départ de                                à heures du
pour                                     Arrivée à
Départ de                                à heures du
pour
Arrivée au mouillage à Banyuls à 8ʰ30 du matin.

État du temps: forte houle sans vent.
Passagers à bord: Les mêmes.
Objet de la sortie: rentrons à Banyuls.
Consommation {
48 briquettes de 10 poids en kilos: 480 K.
3 huile                               Total en litres: 3
}

Dépenses:

Observations: rentrons directement à Banyuls.
```