```plaintext
Campagne de 1909.

Sortie du 19 juillet 1909

Départ de        à heures du
pour        Arrivée à 
Départ de        à heures du
pour        Arrivée à 
Départ de        à heures du
pour        Arrivée à 
Arrivée au mouillage   à h du

État du temps : Matin houle du Nord. à 8ʰ soir calme.
Passagers à bord : Les mêmes.
Objet de la sortie : Pêche de nuit à la lumière électrique.
Consommation
{ 12 briquettes de 10 poids en kilos 120
  1 huile Total en litres 1

Dépenses

Observations : Mouillage à la Cale à Mongo. Le matin à 7ʰ nous allons avec les embarcations prendre des trottoirs dans la grotte de la Cale à Mongo. Le soir nous puissons l'eau au puits qui est sur la plage. Nous trouvons une saturation de 3° à la chaudière, nous faisons une extraction  et ramenons la densité à 2°; il doit y avoir une fuite au condensateur.
Hier au soir nous avons fait la pêche au feu près de la Cale et dans la Cala Mongo.
Tout a très bien marché. Couchés à bord à minuit.
```